Repository: ArseniyK/Sunflower
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/sunflower.po
Languages: ja_jp

source: Swap case
ja_jp: 大文字・小文字を入れ替える

source: Item name:
ja_jp: 項目名:

source: Extension:
ja_jp: 拡張子:

source: Letter Case
ja_jp: 大文字・小文字

source: <b>Template syntax</b> [N] Item name [E] Extension [C] Counter For name and extension you can use range in format [N#-#].
ja_jp: <b>雛形の文法</b> [N] 項目名 [E] 拡張子 [C] 連番 項目名及び拡張子に関しては 範囲指定[N#-#]が利用できます。

source: Part of name
ja_jp: 名前のパス

source: Extension
ja_jp: 拡張子

source: Part of extension
ja_jp: 拡張子部

source: Counter
ja_jp: 連番

source: Start:
ja_jp: 開始:

source: Step:
ja_jp: 増分:

source: Digits:
ja_jp: 数値:

source: Item list is empty. Unable to get item for range selection!
ja_jp: 項目リストが空です。範囲選択した項目を取得できません。

source: Album
ja_jp: アルバム

source: Artist
ja_jp: アーティスト

source: Genre
ja_jp: ジャンル

source: Track number
ja_jp: トラック番号

source: Replace:
ja_jp: 置換:

source: With:
ja_jp: 対象:

source: Template syntax
ja_jp: 雛形の文法

source: Character replacement
ja_jp: 文字の置換

source: In order to use this extension you need <b>mutagen</b> module installed!
ja_jp: この拡張を用いるには<b>mutagen</b>モジュールが必要です。

source: Audio Metadata
ja_jp: 音声メタデータ

source: Match file size
ja_jp: ファイルの大きさで合致させる

source: Minimum:
ja_jp: 最小:

source: Maximum:
ja_jp: 最大:

source: <b>Pattern matching</b> * Everything ? Any single character [seq] Any character in <i>seq</i> [!seq] Any character <u>not</u> in <i>seq</i>
ja_jp: <b>適合するパターン</b> * 全て ? 任意の一文字 [seq] <i>seq</i>の孰れか一文字 [!seq] <i>seq</i>に含まれて<u>いない</u>一文字

source: Search for:
ja_jp: 検索:

source: Case sensitive
ja_jp: 大文字・小文字を区別する

source: Content
ja_jp: 内容

source: System terminal
ja_jp: システムの端末エミュレータ

source: Use this extension
ja_jp: この拡張を用いる

source: Plugin Base
ja_jp: 基本プラグイン

source: Focus opposite object
ja_jp: 反対側に注目する

source: Next tab
ja_jp: 次のタブ

source: Previous tab
ja_jp: 前のタブ

source: Close tab
ja_jp: タブを閉じる

source: Focus left object
ja_jp: 左に注目する

source: Focus right object
ja_jp: 右に注目する

source: Python VTE module is not installed on this system!
ja_jp: 本システムにはPython VTEモジュールが導入されていません。

source: Terminal menu
ja_jp: 端末エミュレータの操作

source: Open current directory
ja_jp: 現在のディレクトリを開く

source: Create terminal tab
ja_jp: 端末エミュレータタブを作成する

source: Copy selection to clipboard
ja_jp: 選択範囲をクリップボードにコピー

source: Paste from clipboard
ja_jp: クリップボードから貼り付け

source: You are about to feed child process with following data. Are you sure? {0}
ja_jp: 子プロセスに次のデータを入力します。宜しいですか。 {0}

source: Directories (selected/total)
ja_jp: ディレクトリ（選択/合計）

source: Files (selected/total)
ja_jp: ファイル（選択/合計）

source: Size (selected/total)
ja_jp: 大きさ（選択/合計）

source: Swap right and left paths
ja_jp: 左右のパスを入れ替える

source: Reload item list
ja_jp: 項目一覧を再読込

source: Copy path to clipboard
ja_jp: パスをクリップボードにコピー

source: Enter path...
ja_jp: パスを入力して下さい……

source: Locations
ja_jp: 場所

source: Execute selected item
ja_jp: 選択した項目を実行する

source: Select application and execute item
ja_jp: アプリケーションを選択して項目を実行する

source: Show selected item properties
ja_jp: 選択した項目の属性情報を表示する

source: Bookmark current directory
ja_jp: 現在のディレクトリを栞に登録する

source: Edit bookmarks
ja_jp: 栞を編集する

source: Cut selection to clipboard
ja_jp: 選択範囲をクリップボードに切り取り

source: Paste items from clipboard
ja_jp: 項目をクリップボードから貼り付け

source: Open selected directory in new tab
ja_jp: 選択したディレクトリを新規タブで開く

source: Open selected directory
ja_jp: 選択したディレクトリを開く

source: Calculate disk usage for directory
ja_jp: ディレクトリのディスク使用量を計算する

source: Go to root directory
ja_jp: 根ディレクトリに移動

source: Reload items in current directory
ja_jp: 現行ディレクトリの項目を再読込

source: Show history browser
ja_jp: 履歴を閲覧する

source: Go back in history
ja_jp: 履歴を遡る

source: Go forward in history
ja_jp: 履歴を辿る

source: Select all
ja_jp: 全選択

source: Deselect all
ja_jp: 全選択を解除

source: Invert selection
ja_jp: 選択範囲を反転

source: Toggle selection
ja_jp: 選択範囲を入れ替える

source: Toggle selection and move marker up
ja_jp: 選択範囲を入れ替えてマーカーを上に移動する

source: Trash or delete selected items
ja_jp: 選択した項目をゴミ箱に捨てる・消去する

source: Force deleting selected items
ja_jp: 選択した項目を強制的に削除

source: Show bookmarks for current list
ja_jp: 現在のリストに対する栞を表示する

source: Show bookmarks for left list
ja_jp: 左のリストに対する栞を表示する

source: Show bookmarks for right list
ja_jp: 右のリストに対する栞を表示する

source: Rename selected item
ja_jp: 選択した項目の名前を変更

source: View selected item
ja_jp: 選択した項目を表示する

source: Edit selected item
ja_jp: 選択した項目を編集

source: Copy selected items
ja_jp: 選択した項目をコピー

source: Move selected items
ja_jp: 選択した項目を移動

source: Show context menu
ja_jp: コンテクストメニューを表示する

source: Show "open with" menu
ja_jp: 「次で開く」メニューを表示する

source: Assign path from left list
ja_jp: 左のリストからパスを割り当てる

source: Assign path from right list
ja_jp: 右のリストからパスを割り当てる

source: Move selection marker up
ja_jp: 選択マーカーを上に移動する

source: Move selection marker down
ja_jp: 選択マーカーを下に移動する

source: Show tab menu
ja_jp: タブメニューを表示する

source: Copy selected path to clipboard
ja_jp: 選択したパスをクリップボードにコピー

source: Copy selected item name to clipboard
ja_jp: 選択した項目名をクリップボードにコピー

source: Copy path to command entry
ja_jp: パスをコマンド欄にコピー

source: Copy selection to command entry
ja_jp: 選択範囲をコマンド欄にコピー

source: Ask and navigate to path
ja_jp: 対話的にパスへ移動する

source: Start quick search
ja_jp: 簡易検索を開始

source: Expand directory
ja_jp: ディレクトリを展開

source: Collapse directory
ja_jp: ディレクトリを折り畳む

source: Create symbolic or hard link
ja_jp: シンボリックリンク又はハードリンクを作成する

source: Show emblem menu
ja_jp: 記章メニューを表示する

source: Go to '{0}'
ja_jp: ‘{0}’に移動する

source: Directory does not exist anymore or is not valid. If path is not local check if specified volume is mounted.
ja_jp: ディレクトリが存在しないか不正です。パスがローカルにない場合はボリュームがマウントされているか確かめて下さい。

source: Specified protocol ({0}) is not supported by this application. Please check for available plugins or create a feature request.
ja_jp: このアプリケーションは指定された規約 ({0}) に対応していません。利用可能なプラグインを見付けるか，機能の追加を提案して下さい。

source: Application is unable to handle specified data. Check if source items still exist.
ja_jp: 指定したデータをアプリケーションが処理できません。原本が未だ存在することを確かめて下さい。

source: _Open
ja_jp: 開く(_O)

source: Open in new ta_b
ja_jp: 新しいタブで開く(_B)

source: Open _with
ja_jp: これで開く(_W)

source: Additional options
ja_jp: 追加オプション

source: Create file
ja_jp: ファイルを作成

source: Cu_t
ja_jp: 切り取り(_T)

source: _Copy
ja_jp: コピー(_C)

source: _Paste
ja_jp: 貼り付け(_P)

source: Copy to other...
ja_jp: 他へコピー

source: Move to other...
ja_jp: 他へ移動

source: Copy file name
ja_jp: ファイル名をコピー

source: Copy path
ja_jp: パスをコピー

source: _Delete
ja_jp: 削除(_D)

source: Send to...
ja_jp: 送る

source: Ma_ke link
ja_jp: リンクを張る(_K)

source: _Rename...
ja_jp: 名前の変更(_R)

source: _Properties
ja_jp: 属性情報(_P)

source: View complete history...
ja_jp: 全履歴を表示する

source: History is empty
ja_jp: 履歴が空です

source: Path entry
ja_jp: パス項目

source: Navigate to:
ja_jp: 次に移動:

source: Sh_ow main window
ja_jp: 主ウィンドウを表示(_O)

source: _Hide main window
ja_jp: 主ウィンドウを隠す(_H)

source: Aborted. Not enough free space on target file system. Needed: {0} Available: {1}
ja_jp: 中止しました。対象のファイルシステムに十分な空き領域がありません。 必要な領域: {0} 利用可能な領域: {1}

source: Target file system does not have enough free space for this operation to continue. Needed: {0} Available: {1} Do you wish to continue?
ja_jp: 対象のファイルシステムにこの操作を続行するのに十分な空き領域がありません。 必要な領域: {0} 利用可能な領域: {1} 本当に実行しますか？

source: There is a problem writing data to destination file. What would you like to do?
ja_jp: 宛先ファイルへのデータ書き込みに問題があります。何をしますか？

source: An error occurred while trying to create specified file. What would you like to do?
ja_jp: 指定されたファイルを作成中に問題が生じました。何をしますか？

source: An error occurred while trying to create specified directory. What would you like to do?
ja_jp: 指定されたディレクトリを作成中に問題が生じました。何をしますか？

source: Problem with setting path parameter for specified path. What would you like to do?
ja_jp: 指定されたパスのパラメータの設定中に問題が生じました。何をしますか？

source: There was a problem removing specified path. What would you like to do?
ja_jp: 指定されたパスの削除中に問題が生じました。何をしますか？

source: There was a problem trashing specified path. Would you like to try removing it instead?
ja_jp: 指定されたパスをゴミ箱に棄てている途中に問題が生じました。代わりに削除しますか？

source: There was a problem moving specified path. What would you like to do?
ja_jp: 指定されたパスの移動中に問題が生じました。何をしますか？

source: There was a problem renaming specified path. What would you like to do?
ja_jp: 指定されたパスの名前を変更している途中に問題が生じました。何をしますか？

source: There was a problem with reading specified directory. What would you like to do?
ja_jp: 指定されたディレクトリの読込l中に問題が生じました。何をしますか？

source: Searching for files...
ja_jp: ファイルを検索中……

source: Unable to create directory because file with the same name already exists in target directory.
ja_jp: 対象のディレクトリには既に同名のファイルが存在している為、ディレクトリを作成できませんでした。

source: Creating directories...
ja_jp: ディレクトリを作成中……

source: Copying files...
ja_jp: ファイルを複製中……

source: Creating links...
ja_jp: リンクを作成中……

source: Copy Operation
ja_jp: 操作を複製

source: Copying of {0} item from "{1}" to "{2}" is completed!
ja_jp: "{1}"から"{2}"へ{0}件の項目をコピーし終えました。

source: Moving files...
ja_jp: ファイルを移動中……

source: Deleting source files...
ja_jp: 元のファイルを削除中……

source: Deleting source directories...
ja_jp: 元のディレクトリを削除中……

source: Move Operation
ja_jp: 操作を移動

source: Moving of {0} item from "{1}" to "{2}" is completed!
ja_jp: "{1}"から"{2}"へ{0}件の項目を移動し終えました。

source: Delete Operation
ja_jp: 操作を削除

source: Removal of {0} item from "{1}" is completed!
ja_jp: "{1}"から{0}件の項目を削除し終えました。

source: Rename Operation
ja_jp: 操作の名前を変更

source: Rename of {0} item from "{1}" is completed!
ja_jp: "{1}"から{0}件の項目の名前を変更し終えました。

source: {0} - Viewer
ja_jp: {0}を閲覧するソフトウェア

source: Executable
ja_jp: 実行可能

source: Code
ja_jp: コード

source: Image
ja_jp: 画像

source: Viewer is unable to display this file type.
ja_jp: このファイル形式には対応していません。

source: Find files
ja_jp: ファイルの検索

source: Start
ja_jp: 開始

source: Search recursively
ja_jp: 再帰的に検索

source: Active object doesn't support changing path. Set focus on a different object, preferably file list, and try again.
ja_jp: 選択している項目はパスの変更に対応していません。違う項目（ファイルリストが望ましいです）を選択し，やり直して下さい。

source: Specified path is not valid or doesn't exist anymore. Please check your selection and try again.
ja_jp: 指定されたパスが不正または存在しません。選択項目を確かめてからやり直して下さい。

source: You need to enable at least one extension in order to find files and directories!
ja_jp: ファイルやディレクトリを検索する為には一つ以上の拡張機能を有効にする必要があります。

source: Version check
ja_jp: バージョンの確認

source: Current:
ja_jp: 現在:

source: Latest:
ja_jp: 最新:

source: Checking...
ja_jp: 確認しています……

source: Advanced rename
ja_jp: 高度な名前の変更

source: Old name
ja_jp: 古い名前

source: New name
ja_jp: 新しい名前

source: Items located in:
ja_jp: 項目の場所:

source: You are about to rename {0} item. Are you sure about this?
ja_jp: {0}件の項目の名前を変更します。 宜しいですか。
